❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ...
හේයි.
හොඳයි, සිදු වූ දෙය නම්...
ඉන්න. හේයි.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
(3 වන කථාංගය)
ඇය මගේ වෙස්මුහුණ ඉවත් කළේ ඇයි?
ඒ මමයි.
- ඩියුක් චාන්. - අනේ මන්දා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් මූ ජින් ඔයාට මොනවා හරි කරන්න හැදුවද?
මගේ මුහුණ නිරාවරණය විය.
- පාර්ක් මූ ජින් ඔයාගෙ මූණ දැක්කද? - නෑ. අල්ලපු ගෙදර ඉන්න ගෑණු ළමයෙක්.
ඔබේ අසල්වැසියා...
ඔව්, මම කළ දේ වැරදියි.
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
එයාට පැනලා යන්න ඇතිද?
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
නෑ, එපා.
ඔයා මාව දන්නව ද?
මොකෙන්ද පැනලා යන්නේ?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
එයා කිම් දෝ හා කියලා මට දැනගන්න ලැබෙයි කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
(ගීත රචක කිම් දෝ හා)
(ඒජන්සිය: ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
("සයොන් සහ කිම් දෝ හා අතර ප්‍රේම කැදැල්ල?")
ඉතින් ඔහු මෙතනින් පැනලා ගියා.
මොකක්ද? මේ ඒකද?
මේ ඡායාරූපය දැක්කම කෙනෙක්ට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන් කොහොමද?
බලන්න.
ඒ තමයි අන්තර්ජාලයේ තියෙන ඔයාගේ එකම පින්තූරය.
එයාට ඔයාව අඳුනගන්න විදිහක් නෑ.
ගෝෂ්.
ඒක නෙවෙයි.
අපි මීට වසර පහකට පෙර හක්චියොන්හිදී මුණගැසුණා.
හක්චියොන් වලද?
ඇයි? ඇය හක්චියොන් වලින්ද?
නමුත් ඇය හක්චියොන් වලින් පැමිණි කෙනෙකු ලෙස පෙනුනේ නැත.
මම සෝල් වලට බස් එකේ යද්දි එයා මට උදව් කළා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා තමයි ඔයාට උදව් කළේ කියලා...
මිනිස්සු ඔයා විකෘති කෙනෙක් කියලා හිතුවද?
හරි.
හේයි, ඇය හොඳ කෙනෙක්.
සමහරවිට, උදව් අවශ්‍ය අයගෙන් ඈත් වෙලා යන්න එයාට බැරි වෙන්න ඇති.
ඔයා අද රෑ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිහිසුන් වුණා.
ඇය කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා ඇයට ඔයාව ඇහැරවන්න ඕන වුණා.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා සලකන්නේ කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්, ඇය තවමත් මගේ මුහුණ දුටුවාය.
ඉතින් කුමක් ද?
එයාට අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාව මතක තියාගන්න විදිහක් නෑ.
ඇය එහෙම කළා කියමු.
ඔයා ගීත රචක කිම් දෝ හා කියලා එයා දැනගන්න ඕන නෑ.
සාමාන්‍ය ආයු කාලය අනුව, ඔබට තව අවුරුදු 50ක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා දිගටම වෙස්මුහුණු දාගෙන තනිකඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මට මේ ගැන ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා එපා වෙලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම යනවා.
(ගීත රචක කිම් දෝ හා)
("ගීත රචක කිම් දෝ හා සමඟ වැඩ කිරීම කෙබඳුද")
මම දකියි.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය.
("ගීත රචක කිම් දෝ හා, රාජකීයත්වයෙන් අලුතින් පූරණය වූ")
(වැඩිම වැටුප් ලබන ගීත රචකයා වන ගීත රචක කිම් දෝ හා)
ණයහිමියන් ඔබ පසුපස හඹා එන බව පෙනේ.
ඔබ මෙහි ජීවත් වන අතරතුර කිසිදු කලබලයක් ඇති නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
අනේ මන්දා. එන්න.
මම එයාට එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ. එයා සුපිරි පොහොසත්.
මේක තමයි මම කරන්නේ.
(සත්‍යයේ ආත්මයට සේවය කරන බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක්)
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා කවුද කියලා අඳුරගන්න නම් මුලින්ම මට ඔයාගේ මූණ බලන්නම වෙනවා.
ඔයා මෙහෙ.
මිස් හන්ටර්.
මට සමාවෙන්න. ඊයේ රෑ මට හොඳටම පිස්සු හැදුනා.
මට සමාවෙන්න, ආත්මය.
කමක් නෑ. අපි ඊයේ රෑත් මේ ගැන කතා කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කිම් දෝ හා ඔයාට කොහොම හිතුනද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට ඉවර නෑ.
මම කිසිම විස්තරයක් හොයලා බලන්නේ නෑ. එයා කොහොමද කියලා කියන්න.
හොඳයි, ඔහු අවංක පුද්ගලයෙක් බව පෙනෙන්නට තිබුණා.
ඔහු මුළු කාලය පුරාම එක වරක්වත් බොරු කීවේ නැත.
- එක පාරක්වත් නැද්ද? - නෑ.
ඒත් මට සතුටුයි.
එයා සයොන්ව රවට්ටයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
ඔබට නිශ්චිත විය හැක්කේ කෙසේද?
සමහරවිට, ප්‍රශ්න වලට ඔහු වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඒ මිනිහා ගැන, කිම් දෝ හා.
එයා කවදාවත් මූණ පෙන්නලා නෑ නේද?
ඔහුගේ වෙස් මුහුණ නොමැතිව නොවේ.
හරි.
එයාගේ ෆොටෝ එකක් තිබුණා නම්, මට මෙච්චර කුතුහලයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි?
(සෞඛ්‍ය සම්පන්න දිනපතා ආමන්ඩ්)
- හෙලෝ. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, මම ලස්සන කෙල්ලෙක්ට එයා කොච්චර ලස්සනද කියලා කිව්වොත්...
එයාගේ නම්බර් එක ගන්න, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
- දැන් ඒක ලිංගික හිරිහැරයක්. - ඇත්තටම?
ඔහ්, නෑ. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මේ අවන්හලේ බැදපු දැල්ලන් විශිෂ්ට ලෙස පිළිගන්වනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇණවුම් කරන්න. ග්‍රිල් කළ ක්ලැම්ස්, ටෝෆු ස්ටූ, හෝ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්. සියල්ල ඇණවුම් කරන්න.
මැඩම්, අපි ගෙදර හදපු විශේෂ කෑම වර්ග 2ක්, බැදපු දැල්ලන් 1ක් ගන්නම්,
පොලැක් සුප් එකක් සහ ග්‍රිල් කළ ක්ලැම්ස්.
- හරි. - පොලැක් සුප්.
කොහොම හරි, ඉතින් මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
හරි. මම ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ රඟපාලා මගේ කතාව කියන්නම්.
හරි හරී.
හෙලෝ. මම නළු නිළියන් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මට ඔයාව මගේ පෙම්වතිය විදිහට ඉදිරිපත් කරන්න ඕන.
- මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න හිටියේ.
- මොකක්ද? - මම කවදාවත් අසාර්ථක වෙලා නැහැ...
මෙම රේඛාව සමඟ ඔවුන්ගේ අංක ලබා ගැනීමට.
ඔබ මේ උපක්‍රමය ඉගෙන ගත්තාද?
මම මේක දැන් තමයි හොයාගත්තේ.
ඔයාට කොහොමද හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ? ඔයා මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න තිබුණා.
මම සාමාන්‍යයෙන් තනියම කනවා.
- කොච්චර හුරතල්ද. - හරි.
ළඟපාත තියෙන මිල අධික අවන්හල් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සමහරවිට, ඔයාට මාත් එක්ක එතනට යන්න ඕන නම් ටිකක් හොයලා බලන්න වෙයි.
- මට ඕන නෑ. - ඇයට ඕන නෑ.
ඒක අමාරු නෑ. එහෙනම් ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න ඇති.
ඔයාගේ පෙම්වතාට කියන්න එපා. මම එච්චර කපටි නෑ. තේරෙනවද?
මට පේනවා. පෙම්වතෙක්ද?
මට එකක් තිබුණා, නමුත් ඔහු පැනලා ගියා.
මම දැන් යන්නම්.
හරි. බායි.
ඇයට හොඳටම තුවාල වෙන්න ඇති.
රිදුණු ගැහැණු ළමයින්ව පොළඹවා ගැනීම පහසු නැත.
නමුත් මට ඇයව සුව කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම උදව් කළ හැකියි.
ඔයාගෙ බෙල්ල බලන්න ඕන. ඔයාට අසාත්මිකතාවක් තියෙනවා.
මාලය ලෝහයෙන් සාදා ඇත.
ඔබ ප්‍රීතියෙන් පිරුණු යොන්සියෝ-ඩොං නගරයට ළඟා වී ඇත.
හෙලෝ සර්.
ඔයා දැන් සෝල් වලද ඉන්නේ?
ඔව්. මම දැන් ආවා.
ඔබේ කටහඬේ උද්යෝගය මට ඇහෙනවා.
ඔයා යොන්සියෝ-ඩොං ගැන නිතරම කියනවා.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
මම ඔබ සමඟ වැඩ කරන විට මම වඩාත්ම සතුටු වෙනවා, සර්.
හොඳයි වගේ. එතන හොඳින් ඉන්න.
මම එතන කැප්ටන් එක්ක ඔයාට හොඳ වචනයක් කිව්වා.
ස්තූතියි සර්.
ආයුබෝවන්.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරි ලී කන්ග් මින්...
හක්චියොන් පොලිස් ස්ථානයෙන් මාරු වූ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා හෙට මාරු වෙයි කියලා.
ඒක හරි. නමුත් මට මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා.
වැඩ කරන අතරතුර මේක තියාගන්න.
දෙයියනේ, ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- හොඳයි. - අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- ස්තූතියි. - ඔහු සැලකිලිමත්.
- ඔයාටත් බීම ටිකක් බොන්න. - දෙයියනේ.
- ඔහු කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා. - ඔහු විශිෂ්ට කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක් වේවි.
- ඔහු ගැන කොච්චර කල්පනාකාරීද? - ඔහු සැලකිලිමත්.
ඔයා කිව්වේ මොන ස්ටේෂන් එකෙන් කියලද?
හක්චියොන් පොලිස් ස්ථානය, සර්.
- මට තේරෙනවා. - හක්චොන්? හක්චොන් කොහෙද?
- මම ඒක ගැන අහලා තියෙනවා. ඒක කොහෙද? - හරිද.
හක්චියොන්හි ප්‍රසිද්ධ නඩුවක් තිබුණි.
වෙරළ තීරයේදී ගැහැණු ළමයෙක් අතුරුදහන් විය.
ඔහ්, එතන?
මට මතක හැටියට, පෙම්වතා තමයි වැරදිකරු.
- ඔයාට ඒ නඩුව මතකද, හරිද? - මමත් ඒ නඩුව දන්නවා.
- මම ඒ කේස් එක දන්නවා. - ඒක සිද්ධ වෙනකොට ඔයා එතන හිටියද?
- නෑ, මම වැඩිපුරම වැඩ කළේ සෝල් වල. - ඒ නඩුව ඉවර වුණේ නැද්ද?
මම එහි සිටියේ කෙටි කාලයකට පමණයි.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට හොඳින් එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. - මෙතනත් එහෙමයි.
අනේ මන්දා, එයා මාව කරදරයට පත් කරනවා. ඇත්තටම.
(හක්චියොන් වෙරළ)
(හැක්චියොන් බීච් නඩුව, පෙම්වතා)
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට නින්ද ප්‍රේරක කිහිපයක් ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
මේක ස්ථිරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- එන්න. - යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
("ස්පොට්ලයිට්" සඳහා මාධ්‍ය හමුව)
- එයා මෙහෙ! - අන්න එයා.
- සමාවෙන්න. - එයා මෙහෙ!
- මෙතන. - එයා එතන.
- මෙතන බලන්න! - සමාවෙන්න. යන්න.
- දැන් පින්තූර ගන්න. - මෙතන!
චලනය කරන්න.
- ජුන් යං! - ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්ද?
- මෙතන බලන්න! - ඔයා නියමයි.
මෙතන!
හේයි.
- හේයි. - ඔයාට එතන කතා කරන්න පුළුවන්.
මේ පාර ඔයා මොනවා කරයිද දන්නේ නැහැ.
හරි. මම මෙතන ඉඳලා කතා කරන්නම්.
මට ඒ රාත්‍රිය ගැන කණගාටුයි.
ඔයා හැමතැනම වෙස් මුහුණු දාගෙන ඉන්නවා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා, ඒ නිසා මට ඒක නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා ගෙදර එන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෝක් පෙට්ටිය දවස් ගාණක් තිස්සේ ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා තිබුණා.
ඉතින්...
මගේ මූණ දැක්කට පස්සේ ඔයාට මොකද හිතුනේ?
කුමක් ද?
මගේ මූණ දැක්කට පස්සේ ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතුනේ නැද්ද?
ඔයා මගේ මූණ කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ.
හොඳයි, මම හිතුවා...
ඔයා කඩවසම්.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න!
අයියෝ. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ ජංගම දුරකථනය නැති වුණා.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕනේ. මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
ඒ ෆෝන් එකත් අලුත්ම එකක්. මම ඊයේ ඒක ගත්තා.
මට හදිස්සියි.
මෙතන.
ආයුබෝවන්?
- ගොඩක් වංචාකාරයෝ පාවිච්චි කරනවා... - ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
- දැන් මිනිස්සු රවට්ටන්න මේ උපක්‍රමය. - ඒක මගේ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක එයාට ණයට දෙන්න බෑ.
ඔහු ඇත්ත කිව්වා.
ඔව්, මම ඒ තැන දන්නවා.
එයා ඔයාගේ ෆෝන් එකත් අරන් දුවනකොට එයා පස්සෙන් දුවන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම දැන්ම එන්නම්. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ කාඩ්පත මගේ දුරකථන පෙට්ටියේ තබා ගන්නවා.
- මට කැබ් එකක් ගන්න සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද? - හේයි.
මම ඔයාට ණයට දුන්නොත්, ඔයා ඒක ආපහු ගෙවනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගෙ ගිණුම් අංකය එතන තියෙනවනේ.
මගේ දුරකථනය සොයාගත් වහාම මම එය ඔබට වයර් කරන්නම්.
මට සල්ලි නැහැ.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
කුමක් ද?
මට දෙන්න. මම ඔයාට පස්සේ ගෙවන්නම්.
මෙතන.
ඔයා එච්චර ලේසියෙන් මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරනවද?
මම මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ වටිනා වචන පමණක් විශ්වාස කරමි.
කොහොම හරි, ස්තූතියි. මම දන්නවා ඔයා මට උදව් කරන්න හැදුවා කියලා.
බායි.
මොනතරම් විකාරද!
ඇය මුණගැසෙන සෑම කෙනෙකුම විශ්වාස කරන බව පෙනේ.
ඇයද...
හොඳ කෙනෙක්ද? වෙන මොකුත් නැද්ද?
(සයොන් විසින් "ස්පොයිලර්")
ඔහ්, ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම නරක් කරනවා
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? මගේ සිහිනය බිඳ වැටෙන්න ළඟයි.
මම මොකද කරන්න ඕන? මට ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
(මගේ ආදරණීය දෝ හා)
එයා කතා කරනවා.
දෝ හා.
දෙයියනේ, ඔයා මෑතකදී මට කතා කළේ නැහැ.
මම ලිපිය දැක්කා.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
නමුත් මට ඔබව දකින්න ලැබුණොත්, මට ගොඩක් හොඳක් දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ අනුව, ඔයා හොඳින් ඉන්න ඇති.
නැත.
මට කොහෙත්ම සනීප නැහැ.
මම දැන් හදන ගීතය ඔයාට ඊමේල් කරන්නම්.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳ වෙන්න.
දෝ හා.
- ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කරන්නද යන්නේ? - ඔහ්, හරිද.
ඔයා රෝහලේ ඉන්න නිසා, ඔයාව පරීක්ෂා කරගන්න ඕනේ...
ස්කෝලියෝසිස් සඳහා.
බායි.
ආයුබෝවන්?
ගෝෂ්.
ඔයා මේකට හිතාමතාම වේදිකාව මත ලිස්සා වැටුණාද?
තත්පර 35ක දුරකථන ඇමතුමක් සඳහා.
දෝ හා ඔයාට කැමති කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා එයාට යාළුවෙක් සහ සගයෙක් විතරයි.
හරියට එයා ලිපිවල ඔයාගේ සම්බන්ධය පැහැදිලි කළා වගේ.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එයාට දැනෙන හැටි කියන්න.
ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එහෙනම් මම ඇත්තටම සියදිවි නසාගන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප වේ යැයි බියෙන් සිටියා.
ගෝෂ්.
මට බඩගිනියි.
ඔයා මට කෑමවත් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔබ තවමත් රඟපාන්න ඕනේ.
ඒ සලාදය කන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා එච්චර හිතුවක්කාර නෑ. ඇත්තටම.
යහපත! එන්න!
අපි J එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඉල්ලා සිටිමු...
එහි කලාකරුවන් ආරක්ෂා කරන්න.
- ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න! - ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
කෲර කාලසටහන් එකවර අවලංගු කරන්න.
- ඒවා අවලංගු කරන්න! - ඒවා අවලංගු කරන්න!
අපි J එන්ටර්ටේන්මන්ට් ආයතනයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එහි කලාකරුවන් ආරක්ෂා කරන ලෙසයි.
- ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න! - ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
කෲර කාලසටහන් වහාම අවලංගු කරන්න...
ඒ සියොන්!
- කොහෙද? - සියොන්? ඇය කොහෙද?
ඔහ්, මෙන්න ඇය!
- මෙතන! - සියොන්!
- මම ඔයාට ආදරෙයි! - සියොන්!
(ෂියොන්)
- අසනීප වෙන්න එපා, සියොන්! - මෙතන!
(හැන්සෝල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එහි කලාකරුවන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි!)
(කලාකරුවන්ගේ සෞඛ්‍යය විනාශ කරන කුරිරු කාලසටහන් අවලංගු කරන්න.)
හේයි.
මේ වෙලාවේ අවදියෙන් ඉන්න එක තමයි අමාරුම දේ.
අවදි වන්න.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මම ඉක්මනින් කෝපි එකක් බොන්න කොහේ හරි යන්නම්.
ඔබ මොහොතකට ඈත් වූ විට ඇය සැමවිටම පෙනී සිටියි.
ඔහොමම ඉඳගෙන ඉන්න.
ඒත් මට හොඳටම නිදිමතයි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඔයත්.
මොකක්ද? ඒ නියපොතු. ඇය... වෙන්න පුළුවන්ද?
නිශ්ශබ්දයි.
මම?
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඔබේ අසල්වැසියන්ට ප්‍රේම කරන්න නොමිලේ ආහාර සේවාව)
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
හායි දුවේ. ඔයාට කොහොමද?
මේ දවස්වල මම මේක තමයි කරන්නේ.
- මේක නම් සුපිරියි. - ඒක රසයි.
- රසයි. - ඇත්තටම?
ඇය දැන් කතා කරනවා ඇති.
හායි, සොල් හී.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඒක ගන්නම් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කාඩ් එක හිර කරපු නිසා,
මට ගිම්බප් එකක් ගන්නවත් සල්ලි නෑ.
ඇයි මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක ඇත්තද කියලා පරීක්ෂා කරලා තහවුරු කරනකම්,
ඔයා පාරවල්වල හිඟා කෑවත් මට කමක් නෑ.
ගෝෂ්.
මම හිතුවා මට ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, නමුත් ඇය ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
හරිද.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
- ඇයි ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නැත්තේ? - ඒකෙ රස හරිම දරුණුයි.
මටත් බඩ පිරෙනවා.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම බොරු කියන්නේ නෑ. ඔයා බොරු කියන්නේ නැද්ද අම්මේ?
නෑ. ඔයා කනවා දැක්කම මට තෘප්තිමත්.
තව එකක් කන්න.
නෑ. ඔයා තව කන්න අම්මේ.
අපි ගල් කඩදාසි කතුර සෙල්ලම් කරලා තීරණය කරමුද?
ෂුවර්!
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර. - පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
ඒක ඩොලර් තුනක්.
ගිම්බැප් සර්වින්ග් දෙකක් එකතු කරන්න, මම ඒගොල්ලෝ කෑවටත් ගෙවන්නම්.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
ඔව්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඩියුක් චෑන්.
මගේ පඩියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වියදම් කරපු සමාගම් සල්ලි ඔක්කොම මම අඩු කළා.
ඔයා තාම ඔයාගේ බර්ගර් කඩේ විකුණුවේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ විකුණුම් වැඩි කිරීමට ඔබේ ආයතනික ණය පත භාවිතා කරයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
වයින් බාර් එකෙන් පටන් අරන් ඔයා කී පාරක් මේක කරලා තියෙනවද?
ඔබේ සියලු ව්‍යාපාර අසාර්ථක වී ඇත, එබැවින් අතහැර දමා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා, හරිද?
හරි, මම කඩේ වහනවා.
නමුත් මගේ පඩිය ගැන මොකද කියන්නේ, ඩියුක් චෑන්?
ඔයා ඒ සේවක හැඳුනුම්පත දාගෙන ඉන්නකම් මම ඔයාගෙ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ආපහු වැඩට යන්න, ජෝ ජේ චෑන් මහත්මයා.
ඇත්තටම, වද දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, මේ සතියේ කාලසටහන? කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
(ජෝ ඩියුක් චෑන්)
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ලබන අඟහරුවාදා කොහොමද?
වෙලාව ගැන කිව්වොත්, මම ඔයාගේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්නම්.
ඔව්.
(යොන්සෝ-ඩොං 135, සෝල්)
"යොන්සෝ-ඩොං."
හරි හරී.
එහෙනම් මට මේක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
චීස්.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
අපේ දෙමව්පියන් අපිව හැදුවා.
එයා මට ආදරේ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එයා විවාහ වෙන්න නියම වයසේ ඉන්න නිසා මාව විවාහ කරගන්න කැමතිද,
අපි එකම ලීගයේද?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
ඉතින් මට ඔහු සමඟ බැරෑරුම් සංවාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔයා සවන් දෙනවාට.
මේක ඇත්ත නම් එක පාරක් කම්පනය වෙයි. බොරුවක් නම් දෙපාරක් කම්පනය වෙයි.
මිනිත්තු දහයක කාල පරතරයකින් ඔබෙන් අය කෙරේ.
මම වාඩි වෙලා ඉන්නකොට අපි එයාට කියනවා මම ඔයාගේ යාළුවා කියලා.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද, කොහොම හරි?
පුද්ගලික ප්‍රශ්නවලට අවසර නැත.
මට කණගාටුයි.
මට හැඟෙන විදිහ ඔයාට තේරුම් ගන්න ලේසි වෙයි කියලා මම හිතුවා...
ඔයා දැන් සම්බන්ධතාවයක හිටියා නම්.
මගේ රාජකාරිය ඔබට සත්‍යය පැවසීමයි.
ඒක කරන්න ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරුම් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ස්වර තන්තු ගැටිති නිසා මට කතා කරන්න බැහැ.)
(මගේ සැත්කමට සහ ජීවන වියදම් සඳහා එක ලොකු බිලක් දෙන්න.)
(කලින්ම ස්තූතියි.)
ඔයා කව්ද?
මම වැරදි ඒකකයකටද ආවේ?
සොල් හී මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ...
(මගේ ස්වර තන්තු ගැටිති නිසා මට කතා කරන්න බැහැ.)
එන්න. අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ස්වර තන්තු ගැටිති තිබුණත් ඔබට කතා කළ හැකියි!
දැන් ඔයා හදන්නේ ඔයාගෙම දුවව රවට්ටන්නද?
ඔහ්, මම වැරදිද?
මොනවා උනත්, ඔයා ඔක්කොම දන්න කෙනෙක්නේ!
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම කොහෙද වියදම් කළේ?
අපි ඇතුලට යමු, ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම ඇතුළට යන්න කැමති නැහැ. මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා බයයි!
ඔයා මට සල්ලි දෙනවද නැද්ද?
ඔයා මට සල්ලි දුන්නොත් මම එන්නම්.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්න එපා කිව්වොත් ඔයා යනවද?
අපි මුහුණට මුහුණ ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න...
මගේ බොරුවලට මට කතා කරන්න.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් සල්ලි හොයනවා. ඇයි මට ටිකක් දෙන්න බැරි?
ඒක ඔයාට නාස්තියක් වගේ දැනෙනවද?
ඔයා හිතනවද මම ලේසියෙන් සල්ලි හොයනවා කියලා?
මම ඔයා වුනා නම්... දෙයියනේ, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් කියන්නේ අනිවාර්ය දෙයක්.
මම ස්වයංක්‍රීය මාසික විද්‍යුත් මාරුවීම් සකස් කරන්නම්.
ඔයා මුළු පවුලම විනාශ කළා. ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම වංචාකාරයෙක් නොවුනා නම් මේක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම ඒ කාලේ ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙක්.
මට තවමත් ඒ ගැන දුකක් දැනෙන්න ඕනද?
ඔයාට තාමත් නරකක් දැනෙනවා.
ඕනෑම යහපත් පුද්ගලයෙක් එය මුදල් මාර්ගයෙන් ප්‍රකාශ කරනු ඇත.
වන්දි, පියවීම් මුදල්, ශෝක මුදල්.
ඒවා පවතින්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
එය කෘතඥතාවක් හෝ වරදකාරී හැඟීමක් වේවා,
ඔබට එය ප්‍රකාශ කළ හැකි එකම ක්‍රමය...
මුදල් හරහා ය.
ඔයා දන්නවනේ, මම මේක කරන්නේ මට නරකක් දැනෙන නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඔයා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
දෙවියනේ. ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය දුවේ!
ඇත්තටම, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
මම කියන්නේ ඒක. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට කණගාටුයි.
මාසය අවසන් වන විට...
ඔව්. අපි ලබන සතියේ ඉදිකිරීම් සමාගම තීරණය කළ පසු,
ඉදිකිරීම් වහාම ආරම්භ වනු ඇත.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මම ඔයාට කිව්වා මම සම්බන්ධ වෙන්නම් කියලා.
ඔව්, ඒක හරි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්. බායි.
(නිවාස සංගමයේ සාමාජිකත්ව සංදේශය)
කිඩ්ඩෝ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා හ්යැං සූක්ගේ දුවද?
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා...
මගේ සල්ලි, ඩොලර් 30,000ක් ගත්තා.
මට සල්ලි ආපහු නොලැබුනොත් මම මැරෙයි.
මට දැන් හොඳටම අසනීපයි.
මට ශල්‍යකර්මයක් කරගෙන ජීවත් වෙන්න ඒ සල්ලි අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා සල්ලි කොහෙද කියලා.
(සුදුසුකම් සහතිකය, චා හ්යැං සූක්)
(සහතිකය, නිවාස කුලී කළමනාකරු)
(වෛද්‍ය වෛද්‍ය චා හියැං සූක්)
(නිවාස සංගමයේ සාමාජිකත්ව සංදේශය)
මේ තියෙන්නේ.
(ඩොලර් 757,000)
ඒක ආපහු ලැබුනොත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඔබේ මුදල් ආපසු ගෙන එය ආපසු ගෙනෙන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ අම්මට දන්වන්නම්.
නෑ, ඇත්තටම... මම මේ ගැන ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කළා.
මම මේක ආපහු දෙන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න! - යන්න!
මැඩම්!
ඔයා හැමදේම ඇහුවා නේද?
හිතාමතාම නෙවෙයි. මට ඒක අහම්බෙන් ඇහුණා.
කොහොම හරි, දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා.
මම අක්‍රිය ගැටලුවකින් පැමිණියෙමි.
සෑම පවුලකටම ගැටළු තිබේ.
අපි පවුලක්වත් නෙවෙයි.
ඔවුන් පවසන්නේ පවුල් එකට ආහාර ගත යුතු බවයි.
මම අම්මා එක්ක අන්තිමට කනවා කියලා මට මතක නෑ.
එයා මාත් එක්ක මූණට මූණ බලලා කතා කරනවටවත් කැමති නෑ.
මගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඔබ වටා බලන්න,
එතකොට ඔයාට තේරෙයි හැම පවුලකටම තමන්ගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා දන්නවා අනිත් අයවත් සනසන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔහ්, හරි. මම මේක ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවනවා.
ඇත්තටම ඔයාට සල්ලි ලැබුනද?
ඔව්.
උනන්දුවෙන්, මට ස්තූති කිරීමට.
ඔව්. ඔහ්, අන්ධ දිනය තියෙන තැන වෙනස් වෙලාද?
කොහේටද?
"අන්ධ පෙම්වතා?"
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා දන්නවද, සති අන්තයේ අන්ධ දිනය.
සේවාදායකයා ස්ථානය වෙනස් කර ඇත.
- එයාලට කතා කරලා බලන්න. - හරි.
(පොලිසිය)
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
හෙලෝ. මොකද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
නැත.
මම දන්න කෙනෙක් වගේ පෙනෙන මිනිහෙක්ව දැක්කා.
මේක ලොකුයි නේද?
මම දැන් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
(එය ඔබේ මුහුණට වඩා විශාලයි.)
(මම ඔයාව බලන්න ආවා, සයොන්)
ඒක හරිම හොඳයි!
මේ තමයි විශේෂ චීස් බර්ගර් එක.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
අද ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
මම වගේ බර්ගර් එකක් කොහොමද?
(ඔබට සාර්ථකත්වය හැර අන් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි)
බර්ගර් එක රසවත් නේද?
දැන්, මට දෙන්න...
දෝ හාගේ ලිපිනය.
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මම හිතුවේ මම දැනටමත් හී යූල්ගේ යාළුවෝ ඔක්කොම මුණගැහිලා කියලා.
ඔහ්, අපි අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ ආයෙත් සම්බන්ධ වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා.
කොහොමහරි, මේ දවස්වල මට ඔයාව පේන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලාද?
ඔව්, වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා කාටද SMS යවන්නේ?
ඔහ්, ඒක මගේ සගයන් එක්ක කණ්ඩායම් කතාබහක් විතරයි.
ඔයා කාන්තා සගයෙකුට කෙටි පණිවිඩයක් යවනවද?
අනේ මන්දා, නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුං ජූන්.
අපිට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න පුළුවන්ද?
විවාහයක්ද? අපේ වයසේදී? ඒක විකාරයක්.
වයස කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට සුදුසු පුද්ගලයා හමු වූ විට ඔබ විවාහ විය යුතුයි.
මට කවදාවත් ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
අනේ මන්දා.
මම දවස පුරාම ඒක ඇඳගෙන හිටියා.
මට ඒක පේනවා!
"කෑම මඟ හරින්න එපා."
"මිහිරි සිහින." ඔබට එවැනි කෙටි පණිවිඩ එවමින්...
මට නම් හොඳ මදි.
අපි ශීතකරණය පුරවමු,
මම ඔයාට උයන්නම්.
මට ඕන ඔයා හොඳට කාලා නිදාගන්නවා දකින්න...
ඔබේ පැත්තෙන්.
හරි හරී.
මේක එච්චර මිල අධික එකක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව බඳින්නද යන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා. ඔයා මොකක්ද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා, මොකද හැමදේම...
මටත් වැඩේ හරි ගියා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේ සමාජ තත්ත්වය නිසා මම ඔයාව ආශ්‍රය කළේ නැහැ.
අද ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
මට ඒ කිසිවක් වැදගත් කියලා හිතුනේ නැහැ,
නමුත් දැන් එය එසේ වේ.
ඇත්තටම මම ඔයාට ආදරේ කළා.
අපි තනියම ඉන්නකොට මේ දේවල් ගැන කතා කරමු. හරිද?
ඒක හදිසි ඇමතුමක්.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ කැමති නම්,
මට හොයාගන්න පුළුවන් එයා කාවද දකින්නේ කියලා.
ස්තූතියි. දැන් යන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න? - මම හිතන්නේ නැහැ...
මට කොහොම හරි එයාගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට අහන්න ඕන එච්චරයි.
ඔහුගේ සියලු බොරු ඇසීමෙන් පසුවත්...
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයාට එක පාරක් මට බොරු කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඇත්තටම සත්‍යයේ ආත්මයට සේවය නොකරන බව මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම ඔබට ඇත්තටම කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා සතුටින් ඉන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තොත්.
එහෙනම් ඔයා හැමදේම දන්න නිසා සතුටින්ද ඉන්නේ?
මම දන්නවා මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ. මම...
එයා කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න. මම මේ දවස්වල හැමතැනම ඇවිද්දා...
මොකද මම මේකට සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හී යූල්.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
සුං ජුන් අපිට ඒක ඔයාගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්න සැලැස්සුවා.
- අපි හැමෝම ඔයාට කියන්න ආසාවෙන් හිටියේ. - අනේ දෙවියනේ.
ඒක බලන්න.
(මගේ ආදරණීය දේවදූතයා, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?)
අනේ මන්දා.
එහෙනම් ඔයා හැමදේම දන්න නිසා සතුටින්ද ඉන්නේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ නෑ.
ඇයි මේ දවස්වල බොරු කියන්නේ?
සොල් හී, මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි? ඔයා හැම වෙලේම තරහා වෙනවා.
ලී කන්ග්-මින්.
ඔයා මට ආදරේ ද?
- මොකක්ද? - ඒකට උත්තර දෙන්න.
අපි හෙට කතා කරමු.
මට අද හරිම මහන්සියි.
අපි වෙන් වෙමු.
කුමක් ද?
මම ඒක කියනකම් නේද ඔයා බලාගෙන හිටියේ?
සොල් හී, මම කවද්ද...
නැත්නම්, ඔයා ඇත්තටම ලබන අවුරුද්දේ මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්,
අපි කළ යුතුයි.
අර තියෙන්නේ...
මම ඔයාට නොකියපු රහසක්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට බොරු ඇහෙනවා.
ස්තූතියි. ඊළඟ එක මට.
- ස්තූතියි. - දෙවන වටය මට.
අද ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට කාර්යබහුල නිසා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න බැරි වුණා. සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මට තේරෙනවා.
- ටික කාලෙකින් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - මටත් ඔයාව මතක් උනා.
- බබා, මම ඔයාට ආදරෙයි. - බබා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
- මට දැන් බොන්න බෑ කියලා හිතෙනවා. - මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. අපි ආයෙත් හමුවෙමු. - හරි.
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
මම ජෑස් සමාජ ශාලා වලට අලුත්.
ඉන්පසු,
සංගීතයට ගැලපෙන පානයක් මම ඔයාට ගෙනත් දෙන්නද?
ඔව්, නිසැකවම.
මට ආයෙත් ඒ බීම එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒවා හොඳයි.
ඔබ...
ඔයා එයා නේද?
මොකක්ද? කවුද...
මම ඔයාගේ මස්සිනා වෙන්න කිට්ටුයි.
මට හොඳ මතකයක් නැහැ.
ඔයා මුලින්ම ඇහුවේ...
ඔයා මාව මුණගැහුන ගමන්...
ඇඳේ දේවල් එහෙමයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇඳේ දේවල් කොහොමද?
- සමාවෙන්න? - ඔයත් එකට නිදාගන්න ඕනේ.
ඔබ ලිංගිකව තෘප්තිමත්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒක මගේ මූඩ් එක අවුල් කළා.
හරි. මට මතකයි.
ඔයා කරන්න?
ඔයාව මෙතන දැකීම සතුටක්.
අපි එකට බොන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඇගේ අන්ධ පෙම් සබඳතාව මත්පැන් පානය කරන දිනයකට මාරු වුණාද?
ඔයා එළියේ කෙනෙක්ව දන්නවද?
හොඳයි...
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව.
"අල්ලපු ගෙදර ගෑණිද?"
අපි කණ්නාඩි ගහමු.
ඔයාගේ මස්සිනා කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද?
ඒක තවදුරටත් ඔයාට අදාල නෑ.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා එයා වගේ පේන්නේ නෑනේ.
ඔයා එයාගේ ඥාති සහෝදරයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඇගේ නම කුමක්ද?
මට කියන්න.
ඇගේ මුල් නම සහ ඇගේ පවුලේ නම. ඒ ඔක්කොම!
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
ඔයා කවුද? මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද මැදිහත් වෙලා හැමදේම අවුල් කරන්න!
දෙයියනේ!
අද මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
හරි! මම අවුල් කළා!
මගේ ආදර ජීවිතය විනාශ වෙලා තියෙන නිසා,
මට ඕන වුණේ අනිත් හැමෝගෙම ජීවිතත් ඒ වගේම විනාශ වෙනවා දකින්න.
ඒකයි මම ඒක කළේ! ඔයාට ඒක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
ඒ ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම පියානෝ වාදකයෙක්.
මේ මනුස්සයට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
නැත.
ඒ පන්ක්! හේයි!
- මොකද වෙන්නේ? - ඇයි එයා කෑ ගහන්නේ?
යක්ක. මම රැවටුනා.
එයා කොහොමද මට අසල්වැසි ප්‍රදේශය විතරක් කියන්නේ?
ඔයා තමයි අල්ලපු ගෙදර මිනිහා, හරිද?
මම බීලා ඉන්න නිසා මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
අන්ධ ආලයකදී ඔබ ක්‍රියා කළ යුත්තේ කෙසේද...
මිනිහට ඔයාගෙ කොලරය අල්ලන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අන්ධ ආලයක්ද?
ඒ මිනිහා තමයි අද ඔයාගෙ අන්ධ හමුවීමේදී මුණගැහුණු කෙනා, නේද?
නැත.
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
නාඳුනන කෙනෙකුට ඔයාගේ කොලරය අල්ලන්න කියලා?
මමත් දන්නේ නැහැ!
දෙයියනේ. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ වගේ.
මට දැන් ඇහෙනවා. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
බොරු කියන්නේ නැතුව එයාට ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ඇයි එයා මාත් එක්ක තරහා වුණේ?
ඔයාට යමක් ඇහෙනවද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට වමනේ යයි කියලා?
දෙයියනේ! මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඒකයි එයා ඔයාගෙ කරපටියෙන් අල්ලගත්තෙ.
මාර්ගය වන විට, ඔබට සුවපහසුවක් දැනිය යුතුයි...
දැන් මා ඉදිරිපිට ඔබේ වෙස්මුහුණ නොමැතිව.
එන්න. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මගේ මාස්ක් එක කවදා ඉඳන්ද නැත්තේ?
මුල ඉඳන්ම. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එතනට ගියේ...
ඔබට ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවා ගත නොහැකි විට?
ඔයා බොන්න ගියේ නැතුව ඇති.
මම පියානෝ වාදනය කරන්න ගියා.
එහෙනම් පියානෝව වාදනය කළේ ඔයාද?
ගෝෂ්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
නැහැ, මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටමයි.
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මම කාර් එක නවත්තන්නද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඒක විහිළුවක්.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
මට ඔයාව හොඳට තේරුණා.
මම ගොඩක් බොනකොට,
මට මේ අවන්හලේ හැන්ගෝවර් සුප් එක කන්නම වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට වමනේ දානවා කියලා.
ඔයාට කන්න පුළුවන්. මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
අද,
මගේ ශීතකරණයෙන් ටින් කළ බියර් බොන්න මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ඩිලිවරි කෑම කන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම රූපවාහිනිය නරඹන අතරතුර මටම කතා කරගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම මට අද තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා විනාඩි පහක් මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
වාඩි වුණාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, කලින් මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
කෙනෙකුට පහර දීමට ආසන්න විය.
මට එයාව නවත්තන්න සිද්ධ වුණා.
එතන හිටපු අනිත් කවුරුත් ඒක ගණන් ගත්ත බවක් පෙනුනේ නෑ.
ඔවුන් ඔබව දැන සිටියේ නැහැ.
අපි හොඳින් හඳුනනවා.
මම කියන්නේ, අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
මොකක්ද? එයා එකක් ඕඩර් කළේ නෑ.
ඒක දෙන්නෙකුට භාජන 2ක්.
ඔයා ඔයාගේ හැන්දක් පවා සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඒක එළියට ආපු නිසා, ඔයා ඒක කන්න ඕනේ.
මේ තැන හොඳයි.
මම ගෙදරින් එළියේ කෑම කන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට දෙකම කන්න දෙනවද?
කුමක් ද?
මෙහෙට එන්න.
මෙන්න. මේක හරි නේද?
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
ගෝෂ්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ සිතන තරම් මිනිසුන් අන් අය ගැන උනන්දු නොවේ.
හැමෝම තමන්ගේ ජීවිත සමඟ කටයුතු කිරීමට කාර්යබහුලයි.
ඔයා මෙච්චර තනි වෙලා ඉන්නෙ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ,
නමුත් කියනවා විතරයි.
හේයි, සයොන් මේ වටපිටාවේ පැය ගණන් වාහනේ ගියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කිම් දෝ හා මේ ළඟ කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
අපරාදේ. අපි මේක පැය ගානක් තිස්සේ කරනවා.
අපි මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
යෝධයෝ. හැම නමක්ම පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කරන්න!
කමක් නැහැ.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
"හායි සූ."
මොකක්ද? "ජෝ ඩියුක් චෑන්?"
ඔහුට J එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නමම තිබේ.
හේයි.
ජෝ මහත්මයා?
ඔයා කව්ද?
කාරණය නම්,
මගේ මිතුරා මෙහි වාසය කරයි.
මම කොපමණ වාරයක් දොර සීනුව නාද කළත්,
ඔහු දොර අරින්නේ නැහැ.
ඔව්.
එසේ ද?
ඔබේ මිතුරා ජීවත් වන්නේ කුමන ඒකකයේද?
සමාවෙන්න?
ඒකකය 502.
ඔයා එයාව කොහේ හරි දැකලා ඇති.
ඔහු උසයි, ඔහුගේ වෙස් මුහුණ...
ඔහුට පැහැපත් සමක් තියෙනවා.
අදහසක් තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා උසයි කියලද...
සහ පැහැපත් සමක් තිබේද?
අනේ මන්දා!
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා එයාලා දන්නේ නැතුව ඇති.
අපි ඇතුලට යමු.
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව මට උදව් කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැද්ද?
කොහොමද ඔයාට?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඒ ඔයා එයා ඉස්සරහා හොඳට පේන්න ඕන නිසාද?
මට කියන්න ඇය කවුද කියලා.
මට දෝ හා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ, එයාටත් මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
- ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව මරන්නේ? - මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මෙහෙට ආවේ හිතාමතාම...
ඔබ වෙත දිව යාමේ බලාපොරොත්තු ඇතිව.
ඔහු සමඟ කෙළින් සිටින්න.
(වුඩි විසින් රචිත "RUN" අගෝස්තු 8 වන අඟහරුවාදා නිකුත් කෙරේ.)
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥